Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Iterates through the given Map, passing in the initial value to the 2-arg Closure along with the first item (or 3-arg Closure along with the first key and value). The result is passed back (injected) into the closure along with the second item. The new result is injected back into the closure along with the third item and so on until the entire collection has been used. Also known as
ja: 与えられた Map を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に 2-arg のクロージャに初期値を渡します (または最初のキーと値と一緒に 3-arg のクロージャ)。結果は、2 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます (注入されます)。新しい結果は、3番目の項目と一緒にクロージャに注入され、コレクション全体が使用されるまで繰り返されます。別名
ko: 지정된 맵을 반복하여 첫 번째 항목 (또는 첫 번째 키 및 값과 함께 3 인수 Closure)과 함께 2 인수 클로저에 초기 값을 전달합니다. 결과는 두 번째 항목과 함께 클로저로 다시 전달됩니다 (주입 됨). 새로운 결과는 전체 컬렉션이 사용될 때까지 세 번째 항목과 함께 클로저에 다시 주입됩니다. 또한 ~으로 알려진
zh_cn: 遍历给定的Map,将初始值与第一个项目一起传递到2-arg Closure(或3-arg Closure与第一个键和值一起)。结果和第二项一起被传回(注入)到闭包中。新的结果与第三项一起被回注到闭包中,以此类推,直到整个集合被使用。也称为

source: Iterates through the given Object, passing in the first value to the closure along with the first item.
ja: 与えられたオブジェクトを繰り返し処理し、最初の値を最初の項目と一緒にクロージャに渡します。
ko: 주어진 Object를 반복하여 첫 번째 항목과 함께 첫 번째 값을 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历给定的对象,将第一个值和第一个项目一起传递给闭包。

source: Iterates through the given Object, passing in the first value to the closure along with the first item. The result is passed back (injected) into the closure along with the second item. The new result is injected back into the closure along with the third item and so on until further iteration of the object is not possible. Also known as foldLeft in functional parlance.
ja: 与えられた Object を繰り返し処理し、最初の値を最初の項目と一緒にクロージャに渡します。結果は、2 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます(注入されます)。新しい結果は、3 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます。関数的な言い回しでは foldLeft とも呼ばれます。
ko: 주어진 Object를 반복하여 첫 번째 항목과 함께 첫 번째 값을 클로저에 전달합니다. 결과는 두 번째 항목과 함께 클로저로 다시 전달됩니다 (주입 됨). 새 결과는 객체의 추가 반복이 불가능할 때까지 세 번째 항목과 함께 클로저에 다시 주입됩니다. 기능 용어로 foldLeft라고도합니다.
zh_cn: 遍历给定的对象,将第一个值和第一个项目一起传递到闭包中。结果与第二项一起被传回(注入)到闭包中。新的结果与第三项一起被注入到闭包中,以此类推,直到对象无法继续迭代。在函数式中也称为foldLeft。

source: Iterates through the given Object, passing in the initial value to the closure along with the first item.
ja: 与えられたオブジェクトを繰り返し処理し、最初の項目と一緒に初期値をクロージャに渡します。
ko: 지정된 Object를 반복하여 첫 번째 항목과 함께 초기 값을 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历给定的对象,将初始值和第一个项目一起传递给闭包。

source: Iterates through the given Object, passing in the initial value to the closure along with the first item. The result is passed back (injected) into the closure along with the second item. The new result is injected back into the closure along with the third item and so on until further iteration of the object is not possible. Also known as foldLeft in functional parlance.
ja: 与えられたオブジェクトを繰り返し処理し、最初の項目と一緒に初期値をクロージャに渡します。結果は、2 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます (注入されます)。新しい結果は、3 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます。関数的な言い回しでは foldLeft とも呼ばれます。
ko: 지정된 Object를 반복하여 첫 번째 항목과 함께 초기 값을 클로저에 전달합니다. 결과는 두 번째 항목과 함께 클로저로 다시 전달됩니다 (주입 됨). 새 결과는 객체의 추가 반복이 불가능할 때까지 세 번째 항목과 함께 클로저에 다시 주입됩니다. 기능 용어로 foldLeft라고도합니다.
zh_cn: 遍历给定的对象,将初始值和第一个项目一起传递到闭包中。结果和第二个项目一起被传回(注入)到闭包中。新的结果与第三项一起被注入到闭包中,以此类推,直到对象无法继续迭代。在函数式中也称为foldLeft。

source: Iterates through the given array as with inject(Object[],initialValue,closure), but using the first element of the array as the initialValue, and then iterating the remaining elements of the array.
ja: inject(Object[],initialValue,closure)と同様に、与えられた配列を繰り返し処理しますが、配列の最初の要素を initialValue として使用し、その後、配列の残りの要素を繰り返し処理します。
ko: inject (Object [], initialValue, closure)와 같이 지정된 배열을 반복하지만 배열의 첫 번째 요소를 initialValue로 사용한 다음 배열의 나머지 요소를 반복합니다.
zh_cn: 像注入(Object[],initialValue,closure)一样遍历给定的数组,但使用数组的第一个元素作为初始值,然后遍历数组的其余元素。

source: Iterates through the given array, passing in the initial value to the closure along with the first item.
ja: 与えられた配列を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に初期値をクロージャに渡します。
ko: 주어진 배열을 반복하여 첫 번째 항목과 함께 초기 값을 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历给定的数组,将初始值和第一个项目一起传递给闭包。

source: Iterates through the given array, passing in the initial value to the closure along with the first item. The result is passed back (injected) into the closure along with the second item. The new result is injected back into the closure along with the third item and so on until all elements of the array have been used. Also known as foldLeft in functional parlance.
ja: 与えられた配列を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に初期値をクロージャに渡します。結果は、2 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます(注入されます)。新しい結果が、3 番目の項目と一緒にクロージャに戻され、 配列のすべての要素が使用されるまで繰り返されます。関数的な用語では foldLeft とも呼ばれます。
ko: 주어진 배열을 반복하여 첫 번째 항목과 함께 초기 값을 클로저에 전달합니다. 결과는 두 번째 항목과 함께 클로저로 다시 전달됩니다 (주입 됨). 새 결과는 배열의 모든 요소가 사용될 때까지 세 번째 항목과 함께 클로저에 다시 주입됩니다. 기능 용어로 foldLeft라고도합니다.
zh_cn: 遍历给定的数组,将初始值和第一个项目一起传递给闭包。结果和第二项一起被传回(注入)到闭包中。新的结果与第三项一起被注入到闭包中,以此类推,直到数组的所有元素都被使用。在函数式中也称为foldLeft。

source: Iterates through the given file object by object.
ja: 与えられたファイルオブジェクトをオブジェクトごとに反復処理します。
ko: 주어진 파일 객체를 객체별로 반복합니다.
zh_cn: 逐个对象遍历给定的文件对象。

source: Iterates through the given object stream object by object.
ja: 与えられたオブジェクトストリームのオブジェクトをオブジェクトごとに反復処理します。
ko: 주어진 객체 스트림 객체를 객체별로 반복합니다.
zh_cn: 逐个对象遍历给定的对象流。

source: Iterates through the given object stream object by object. The ObjectInputStream is closed afterwards.
ja: 与えられたオブジェクトストリームのオブジェクトをオブジェクトごとに反復処理します。その後、ObjectInputStreamは閉じられます。
ko: 주어진 객체 스트림 객체를 객체별로 반복합니다. ObjectInputStream은 나중에 닫힙니다.
zh_cn: 逐个对象遍历给定的对象流。之后关闭ObjectInputStream。

source: Iterates through the given reader line by line, splitting each line using the given regex separator Pattern.
ja: 与えられた正規表現分離器パターンを使って各行を分割しながら、与えられたリーダを一行ずつ繰り返します。
ko: 주어진 리더를 한 줄씩 반복하고 주어진 정규식 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的阅读器,使用给定的regex分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through the given reader line by line, splitting each line using the given regex separator Pattern. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression. The Reader is closed afterwards.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字であるパターンを使って各行を分割しながら、与えられたリーダを一行ずつ繰り返します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現にマッチする行を中心に分割して計算された文字列のリストを一つのパラメータとして呼び出されます。その後、Readerは閉じられます。
ko: 주어진 리더를 한 줄씩 반복하고 주어진 정규식 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규식과 일치하는 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록이되는 단일 매개 변수로 호출됩니다. 리더는 나중에 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的阅读器,使用给定的正则表达式分隔符Pattern分割每一行。对于每一行,给定的闭包被调用,其单一参数是通过分割给定正则表达式匹配的行计算出的字符串列表。之后,阅读器被关闭。

source: Iterates through the given reader line by line, splitting each line using the given regex separator.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割しながら、与えられたリーダを一行ずつ繰り返し処理します。
ko: 주어진 리더를 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的阅读器,使用给定的regex分隔符分割每一行。

source: Iterates through the given reader line by line, splitting each line using the given regex separator. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression. The Reader is closed afterwards.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割しながら、与えられたリーダを一行ずつ繰り返し処理します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現にマッチする行を中心に分割して計算された文字列のリストを一つのパラメータとして呼び出されます。その後、Readerは閉じられます。
ko: 주어진 리더를 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규식과 일치하는 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록이되는 단일 매개 변수로 호출됩니다. 리더는 나중에 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的读取器,使用给定的正则表达式分隔符分割每一行。对于每一行,给定的闭包被调用,其单一参数是通过分割给定正则表达式匹配的行计算出的字符串列表。之后,阅读器被关闭。

source: Iterates through the given reader line by line.
ja: 与えられたリーダーを一行ずつ繰り返します。
ko: 주어진 리더를 한 줄씩 반복합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的读者。

source: Iterates through the given reader line by line. Each line is passed to the given 1 or 2 arg closure. If the closure has two arguments, the line count is passed as the second argument. The Reader is closed before this method returns.
ja: 与えられたリーダを一行ずつ反復処理します。各行は、与えられた1または2引数のクロージャに渡されます。クロージャが2つの引数を持つ場合、行数は2番目の引数として渡されます。このメソッドが戻る前にリーダは閉じられます。
ko: 주어진 리더를 한 줄씩 반복합니다. 각 라인은 주어진 1 또는 2 arg 클로저로 전달됩니다. 클로저에 두 개의 인수가있는 경우 줄 수는 두 번째 인수로 전달됩니다. 이 메서드가 반환되기 전에 Reader가 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的阅读器。每一行都传递给给定的1或2个参数的闭包。如果闭包有两个参数,行数作为第二个参数传递。在本方法返回之前,阅读器被关闭。

source: Iterates through the input stream associated with this URL line by line, splitting each line using the given regex separator Pattern.
ja: この URL に関連付けられた入力ストリームを一行ずつ繰り返し、与えられた正規表現の区切り文字 Pattern を使用して各行を分割します。
ko: 이 URL과 연결된 입력 스트림을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历与这个URL相关的输入流,使用给定的regex分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through the input stream associated with this URL line by line, splitting each line using the given regex separator Pattern. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression. Finally the resources used for processing the URL are closed.
ja: この URL に関連付けられた入力ストリームを一行ずつ繰り返し、与えられた正規表現の区切り文字 Pattern を使用して各行を分割します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現にマッチした行を分割して計算された文字列のリストを一つのパラメータとして呼び出されます。最後に、URLの処理に使用されたリソースがクローズされます。
ko: 이 URL과 연결된 입력 스트림을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규식과 일치하는 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록이되는 단일 매개 변수로 호출됩니다. 마지막으로 URL 처리에 사용되는 리소스가 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历与该URL相关联的输入流,使用给定的regex分隔符Pattern分割每一行。对于每一行,调用给定的闭包,其单一参数是通过分割行,围绕给定的正则表达式匹配计算出的字符串列表。最后关闭用于处理URL的资源。

source: Iterates through the input stream associated with this URL line by line, splitting each line using the given regex separator.
ja: この URL に関連付けられた入力ストリームを一行ずつ繰り返し、与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割します。
ko: 이 URL과 연결된 입력 스트림을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历与该URL相关联的输入流,使用给定的regex分隔符分割每一行。

source: Iterates through the input stream associated with this URL line by line, splitting each line using the given regex separator. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression. Finally the resources used for processing the URL are closed.
ja: この URL に関連付けられた入力ストリームを一行ずつ繰り返し、与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現にマッチする行を分割して計算された文字列のリストを一つのパラメータとして呼び出されます。最後に、URLの処理に使用されたリソースがクローズされます。
ko: 이 URL과 연결된 입력 스트림을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규식과 일치하는 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록이되는 단일 매개 변수로 호출됩니다. 마지막으로 URL 처리에 사용되는 리소스가 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历与这个URL相关联的输入流,使用给定的正则表达式分隔符分割每一行。对于每一行,调用给定的闭包,其中一个参数是通过分割给定正则表达式匹配的行计算出的字符串列表。最后关闭用于处理URL的资源。

source: Iterates through the lines read from the URL's associated input stream passing each line to the given 1 or 2 arg closure.
ja: URL の関連する入力ストリームから読み込んだ行を繰り返し処理し、各行を与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡します。
ko: URL의 연결된 입력 스트림에서 읽은 행을 반복하여 각 행을 지정된 1 또는 2 arg 클로저로 전달합니다.
zh_cn: 遍历从URL的相关输入流中读取的行,将每一行传递给给定的1或2 arg闭包。

source: Iterates through the lines read from the URL's associated input stream passing each line to the given 1 or 2 arg closure. The stream is closed before this method returns.
ja: URL の関連する入力ストリームから読み込まれた行を繰り返し処理し、各行を与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡します。このメソッドが戻る前にストリームは閉じられます。
ko: URL의 연결된 입력 스트림에서 읽은 행을 반복하여 각 행을 지정된 1 또는 2 arg 클로저로 전달합니다. 이 메서드가 반환되기 전에 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 遍历从URL的相关输入流中读取的行,将每一行传递给给定的1或2 arg闭包。在本方法返回之前,流已被关闭。

source: Iterates through the map transforming items using the supplied closure and collecting any non-null results.
ja: 指定されたクロージャを使用してマップ内のアイテムを変換し、非 null の結果を収集します。
ko: 제공된 클로저를 사용하고 null이 아닌 결과를 수집하여 항목을 변환하는 맵을 반복합니다.
zh_cn: 使用提供的闭包在地图中迭代转换项目,并收集任何非空结果。

source: Iterates through the map transforming items using the supplied closure and collecting any non-null results. If the closure takes two parameters, the entry key and value are passed. If the closure takes one parameter, the Map.Entry object is passed.
ja: 指定されたクロージャを使用してマップ内の項目を変換し、非 null の結果を収集します。クロージャが 2 つのパラメータを取る場合、エントリ キーと値が渡されます。クロージャが 1 つのパラメータを取る場合は、Map.Entry オブジェクトが渡されます。
ko: 제공된 클로저를 사용하고 null이 아닌 결과를 수집하여 항목을 변환하는 맵을 반복합니다. 클로저에 두 개의 매개 변수가 있으면 입력 키와 값이 전달됩니다. 클로저가 하나의 매개 변수를 사용하면 Map.Entry 객체가 전달됩니다.
zh_cn: 使用所提供的闭包在地图中迭代转换项目,并收集任何非空结果。如果闭包有两个参数,则传递入口键和值。如果闭包有一个参数,则传递Map.Entry对象。

source: Iterates through this Array transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure and adding it to the supplied <code>collector</code>.
ja: この配列を反復処理して、 <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを新しい値に変換し、提供された <code>collector</code> 追加します。
ko: 이 Array를 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값으로 변환 하고 제공된 <code>collector</code> 추가합니다 .
zh_cn: 遍历此Array，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并将其添加到提供的 <code>collector</code> 。

source: Iterates through this Array transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure, returning a list of transformed values.
ja: この配列を反復処理して、 <code>transform</code> クロージャーを使用して各アイテムを新しい値に変換し、変換された値のリストを返します。
ko: 이 배열을 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값 으로 변환하고 변환 된 값 목록을 반환합니다.
zh_cn: 通过此数组进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并返回已转换值的列表。

source: Iterates through this CharSequence line by line.
ja: この CharSequence を一行ずつ繰り返し処理します。
ko: 이 CharSequence를 한 줄씩 반복합니다.
zh_cn: 逐行遍历这个CharSequence。

source: Iterates through this CharSequence line by line. Each line is passed to the given 1 or 2 arg closure. If a 2 arg closure is found the line count is passed as the second argument.
ja: この CharSequence を一行ずつ反復処理します。各行は、与えられた1または2引数のクロージャに渡されます。2 argのクロージャが見つかった場合は、第2引数として行数が渡されます。
ko: 이 CharSequence를 한 줄씩 반복합니다. 각 라인은 주어진 1 또는 2 arg 클로저로 전달됩니다. 2 arg 클로저가 발견되면 라인 카운트가 두 번째 인자로 전달됩니다.
zh_cn: 逐行遍历这个CharSequence。每一行都被传递到给定的1或2 arg闭包。如果找到了2个参数的闭包,那么行数将作为第二个参数传递。

source: Iterates through this Iterable transforming each entry into a new value using the <code>transform</code> closure returning a list of transformed values.
ja: このIterableを反復処理して、変換された値のリストを返す <code>transform</code> クロージャーを使用して、各エントリを新しい値に変換します。
ko: 이 Iterable을 반복하여 변환 된 값 목록을 반환하는 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값 으로 변환합니다.
zh_cn: 通过此Iterable进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个条目转换为新值，并返回已转换值的列表。

source: Iterates through this Iterable transforming each item using the <code>transform</code> closure and returning a map of the resulting transformed entries.
ja: <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを変換し、結果の変換されたエントリのマップを返す、このIterableを反復処理します。
ko: 이 Iterable을 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 변환 하고 변환 된 결과 항목의 맵을 반환합니다.
zh_cn: 通过此Iterable进行迭代，以使用 <code>transform</code> 闭包转换每个项目，并返回生成的转换后的条目的映射。

source: Iterates through this Iterable transforming each item using the closure as a transformer into a map entry, returning the supplied map with all of the transformed entries added to it.
ja: このイテレータブルを反復処理して、クロージャをトランスフォーマとして使用して各項目をマップ項目に変換し、変換されたすべての項目が追加された状態で供給されたマップを返します。
ko: 이 Iterable을 반복하여 클로저를 변환기로 사용하여 각 항목을 맵 항목으로 변환하고 변환 된 모든 항목이 추가 된 제공된 맵을 반환합니다.
zh_cn: 遍历这个Iterable,将每一个使用闭包作为转化器的项目转化为一个地图条目,返回提供的地图,并将所有转化后的条目添加到其中。

source: Iterates through this Iterator transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure and adding it to the supplied <code>collector</code>.
ja: このイテレーターを反復処理して、 <code>transform</code> クロージャーを使用して各アイテムを新しい値に変換し、提供された <code>collector</code> 追加します。
ko: 이 반복기를 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값으로 변환 하고 제공된 <code>collector</code> 추가합니다 .
zh_cn: 通过此迭代器进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并将其添加到提供的 <code>collector</code> 。

source: Iterates through this Iterator transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure, returning a list of transformed values.
ja: このイテレータを反復処理して、 <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを新しい値に変換し、変換された値のリストを返します。
ko: 이 반복기를 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값 으로 변환하고 변환 된 값 목록을 반환합니다.
zh_cn: 通过此迭代器进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并返回已转换值的列表。

source: Iterates through this Map transforming each entry using the <code>transform</code> closure and returning a map of the transformed entries.
ja: <code>transform</code> クロージャを使用して各エントリを変換し、変換されたエントリのマップを返すこのマップを繰り返します。
ko: <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 변환 하고 변환 된 항목의 맵을 리턴하는 이 맵을 반복 합니다.
zh_cn: 通过此Map进行迭代，以使用 <code>transform</code> 闭包转换每个条目并返回已转换条目的映射。

source: Iterates through this Map transforming each map entry into a new value using the <code>transform</code> closure returning a list of transformed values.
ja: このマップを反復処理して、変換された値のリストを返す <code>transform</code> クロージャーを使用して、各マップエントリを新しい値に変換します。
ko: 이 맵을 반복하여 변환 된 값 목록을 반환하는 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 맵 항목을 새 값 으로 변환합니다.
zh_cn: 通过此Map进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包返回转换值列表，将每个映射条目转换为新值。

source: Iterates through this Map transforming each map entry into a new value using the <code>transform</code> closure returning the <code>collector</code> with all transformed values added to it.
ja: このマップを反復処理して、 <code>transform</code> クロージャーを使用して各マップエントリを新しい値に変換し、変換されたすべての値が追加された <code>collector</code> を返します。
ko: 모든 변환 된 값이 추가 된 <code>collector</code> 를 반환하는 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 맵 항목을 새 값으로 변환하는이 맵을 반복 합니다.
zh_cn: 通过此Map进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个地图条目转换为新值，并返回 <code>collector</code> 其中添加了所有转换后的值。

source: Iterates through this Map transforming each map entry using the <code>transform</code> closure returning a map of the transformed entries.
ja: 変換されたエントリのマップを返す <code>transform</code> クロージャを使用して、各マップエントリを変換するこのマップを反復処理します。
ko: 변환 된 항목의 맵을 반환하는 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 맵 항목을 변환하는이 맵을 반복 합니다.
zh_cn: 通过此Map进行迭代，以使用 <code>transform</code> 闭包来转换每个映射条目，并返回已转换条目的映射。

source: Iterates through this String a character at a time collecting either the original character or a transformed replacement String.
ja: 元の文字または変換された置換文字列のいずれかを収集するために、一度にこの文字列を反復します。
ko: 원래 문자 또는 변환 된 대체 문자열을 수집하여 한 번에 한 문자 씩이 문자열을 반복합니다.
zh_cn: 每次通过这个字符串迭代一个字符,收集原始字符或转换后的替换字符串。

source: Iterates through this String a character at a time collecting either the original character or a transformed replacement String. The <code>transform</code> Closure should return <code>null</code> to indicate that no transformation is required for the given character.
ja: 元の文字または変換された置換文字列のいずれかを収集するときに、この文字列を一度に1文字ずつ繰り返します。 <code>transform</code> 閉鎖は返す必要があり <code>null</code> 全く変換が指定された文字のために必要とされないことを示すために。
ko: 원래 문자 또는 변환 된 대체 문자열을 수집하여 한 번에 한 문자 씩이 문자열을 반복합니다. <code>transform</code> 폐쇄는 반환해야 <code>null</code> 더 변환이 지정된 문자에 대한 필요하지 않음을 나타냅니다.
zh_cn: 一次遍历此String一次，收集原始字符或转换后的替换String的一个字符。该 <code>transform</code> 关闭应返回 <code>null</code> 指示没有转变需要给定的字符。

source: Iterates through this String a character at a time collecting either the original character or a transformed replacement String. The return value is an <code>Optional</code> either having a value equal to the transformed replacement String or <code>empty()</code> to indicate that no transformation is required.
ja: 元の文字または変換された置換文字列のいずれかを収集するときに、この文字列を一度に1文字ずつ繰り返します。戻り値は、変換された置換文字列に等しい値を持つ <code>Optional</code> 、または変換が不要であることを示す <code>empty()</code> です。
ko: 원래 문자 또는 변환 된 대체 문자열을 수집하여 한 번에 한 문자 씩이 문자열을 반복합니다. 반환 값은 변형 된 대체 문자열과 같은 값을 갖는 <code>Optional</code> 이거나 변형이 필요하지 않음을 나타 내기 위해 <code>empty()</code> 입니다.
zh_cn: 一次遍历此String一次，收集原始字符或转换后的替换String的一个字符。返回值是 <code>Optional</code> ，其值等于已转换的替换String或 <code>empty()</code> ,以指示不需要进行转换。

source: Iterates through this aggregate Object transforming each item into a new value using Closure.IDENTITY as a transformer, basically returning a list of items copied from the original object.
ja: この集約オブジェクトを反復処理して、Closure.IDENTITYをトランスフォーマとして使用して各項目を新しい値に変換し、基本的には元のオブジェクトからコピーされた項目のリストを返します。
ko: Closure.IDENTITY를 변환기로 사용하여 각 항목을 새 값으로 변환하는이 집계 개체를 반복하여 기본적으로 원래 개체에서 복사 된 항목 목록을 반환합니다.
zh_cn: 遍历这个聚合对象,用Closure.IDENTITY作为变换器将每个项目变换成一个新的值,基本上是返回一个从原对象复制过来的项目列表。

source: Iterates through this aggregate Object transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure and adding it to the supplied <code>collector</code>.
ja: この集約オブジェクトを反復処理して、 <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを新しい値に変換し、提供された <code>collector</code> 追加します。
ko: 이 집계 Object를 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값으로 변환 하고 제공된 <code>collector</code> 추가합니다 .
zh_cn: 遍历此聚合对象，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并将其添加到提供的 <code>collector</code> 。

source: Iterates through this aggregate Object transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure, returning a list of transformed values.
ja: この集約オブジェクトを反復処理して、 <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを新しい値に変換し、変換された値のリストを返します。
ko: 이 집계 개체를 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값 으로 변환하고 변환 된 값 목록을 반환합니다.
zh_cn: 通过此聚合Object进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并返回转换后的值列表。

source: Iterates through this aggregate Object transforming each item into a new value using the <code>transform</code> closure, returning a list of transformed values. Example:
ja: この集約オブジェクトを反復処理して、 <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを新しい値に変換し、変換された値のリストを返します。例：
ko: 이 집계 개체를 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값 으로 변환하고 변환 된 값 목록을 반환합니다. 예:
zh_cn: 通过此聚合Object进行迭代，使用 <code>transform</code> 闭包将每个项目转换为新值，并返回转换后的值列表。例子：

source: Iterates through this array transforming each item using the <code>transform</code> closure and returning a map of the resulting transformed entries.
ja: この配列を反復処理して、 <code>transform</code> クロージャを使用して各アイテムを変換し、結果の変換されたエントリのマップを返します。
ko: 이 배열을 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 변환 하고 결과 변환 된 항목의 맵을 반환합니다.
zh_cn: 遍历此数组，使用 <code>transform</code> 闭包转换每个项目，并返回生成的转换后的条目的映射。

source: Iterates through this collection transforming each entry into a new value using Closure.IDENTITY as a transformer, basically returning a list of items copied from the original collection.
ja: このコレクションを反復処理して、各エントリをClosure.IDENTITYをトランスフォーマとして使用して新しい値に変換し、基本的に元のコレクションからコピーされたアイテムのリストを返します。
ko: Closure.IDENTITY를 변환기로 사용하여 각 항목을 새 값으로 변환하는이 컬렉션을 반복하여 기본적으로 원본 컬렉션에서 복사 된 항목 목록을 반환합니다.
zh_cn: 遍历这个集合,用Closure.IDENTITY作为变换器将每个条目转化为一个新的值,基本上返回一个从原始集合中复制的项目列表。

source: Iterates through this collection transforming each entry into a new value using the <code>transform</code> closure returning a list of transformed values.
ja: このコレクションを反復処理して、変換された値のリストを返す <code>transform</code> クロージャーを使用して、各エントリを新しい値に変換します。
ko: 이 컬렉션을 반복하여 변환 된 값 목록을 반환하는 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 항목을 새 값 으로 변환합니다.
zh_cn: 遍历此集合，使用 <code>transform</code> 闭包返回已转换值的列表，将每个条目转换为新值。

source: Iterates through this collection transforming each value into a new value using the <code>transform</code> closure and adding it to the supplied <code>collector</code>.
ja: このコレクションを繰り返し、 <code>transform</code> クロージャを使用して各値を新しい値に変換し、提供された <code>collector</code> 追加します。
ko: 이 컬렉션을 반복하여 <code>transform</code> 클로저를 사용하여 각 값을 새 값으로 변환 하고 제공된 <code>collector</code> 추가합니다 .
zh_cn: 遍历此集合，使用 <code>transform</code> 闭包将每个值转换为新值，并将其添加到提供的 <code>collector</code> 。

source: Iterates through this file line by line, splitting each line using the given regex separator Pattern.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字 Pattern を使用して各行を分割しながら、このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件,使用给定的regex分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through this file line by line, splitting each line using the given regex separator Pattern. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression. Finally the resources used for processing the file are closed.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字 Pattern を使用して各行を分割しながら、このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現にマッチする行を中心に分割して計算された文字列のリストを一つのパラメータとして呼び出されます。最後に、ファイルの処理に使われたリソースが閉じられます。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규식과 일치하는 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록이되는 단일 매개 변수로 호출됩니다. 마지막으로 파일 처리에 사용 된 리소스가 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件,使用给定的正则表达式分隔符Pattern分割每一行。对于每一行,调用给定的闭包,其中一个参数是通过分割行,围绕给定的正则表达式匹配计算出的字符串列表。最后关闭用于处理文件的资源。

source: Iterates through this file line by line, splitting each line using the given regex separator.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割しながら、このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件,使用给定的regex分隔符分割每一行。
